
                                　　伊迪斯（米娅·华希科沃斯卡 Mia Wasikowska 饰）是一名业余恐怖小说作家，某日，她邂逅了英俊的英国发明家托马斯（汤姆·希德勒斯顿 Tom Hiddleston 饰），后者的彬彬有礼温文尔雅很快就吸引了伊迪斯的注意，两人发展迅速。然而，伊迪斯的父亲卡特（吉姆·比弗 Jim Beaver 饰）却对托马斯充满了敌意，坚决反对女儿同他来往。
                                    
                                　　就在这个节骨眼上，卡特意外身亡，伊迪斯毅然决定离开自己的家乡，跟随托马斯来到了冰天雪地的坎布里亚郡，在这里，矗立着一间豪华而又荒凉的别墅，人们称它为“猩红山庄”。迎接伊迪斯和托马斯的，是托马斯的姐姐露希尔（杰西卡·查斯坦 Jessica Chastain 饰），露希尔诡异而又粗暴的态度让伊迪斯感到十分不适。很快，伊迪斯就发现，在这座仿佛具有生命的别墅里，飘荡着数缕游魂，埋藏了数不清的秘密。
                        ©豆瓣