
                                　　故事发生在繁华的都市伦敦，佩吉（弗兰西丝·奥康纳 Frances O'Connor 饰）是一名家境十分贫寒的单亲妈妈，住在破旧的老房子里，独自抚养着三个孩子珍妮特（麦迪逊·沃芙 Madison Wolfe 饰）、玛格丽特（劳伦·埃斯波西托 Lauren Esposito 饰）和强尼（Patrick McAuley 饰）。最近，房子里出现的一些灵异现象让一家人陷入了恐惧和绝望之中，更糟糕的是，年纪最小的珍妮特似乎成为了恶灵附身的对象。
                                    
                                　　教会的驱魔师劳瑞（维拉·法梅加 Vera Farmiga 饰）和艾德（帕特里克·威尔森 Patrick Wilson 饰）介入了此事，尽管他们十分同情这一家人，但两人的首要目的，则是探清此处灵异事件的真实性，然而，除了当事人的一些口述外，并没有确凿的证据证明这里真的发生了灵异事件，两人在无奈之中只有选择离去。
                        ©豆瓣