
                                　　为了女儿，Rose（拉达•米契尔 饰）与女儿一起来到了一个奇怪的地方。
                                    
                                　　女儿常常梦游，Rose寻遍医生都无法把女儿的病治好，就算灰心过但Rose还是不愿放弃医治女儿。女儿是她的命根，女儿梦游时总是说着一个名字，于是她丢下丈夫（肖恩•宾 饰），到了那个叫寂静岭的地方。
                                    
                                　　Rose以为在那里能找到治疗女儿疾病的答案，但这个地方却出乎了她当初所想象。祸不单行的是女儿在这时候奇怪的失踪了。这里不想一般的城镇，空气中弥漫着让人窒息的浓雾。在这里居住的人不多，却有很多奇怪的生物居住，Rose到处寻找女儿，却不得要领。而且更常常遇到令她意想不到的事情，从未接触过的事物。渐渐的，她了解了有关这个地方的历史，也得知了一个秘密……
                        ©豆瓣