
                                　　尼根的救世军抓了瑞克、达里尔、格伦、卡尔、玛姬、米琼恩、萨沙、亚伯拉罕、罗西塔、尤金、亚伦共11名瑞克团成员，并杀死了亚伯拉罕、格伦，此事余波影响到了“救世主”与几个团队之间的冲撞。
                                    
                                　　第七季局势非常混乱，多方冲突逐步展开[3]  。随着尼根掌握主权，剧情呈现出一个全新的开始，与之前的剧情感觉会完全不同。瑞克团的成员们处在他们此前从没经历过的处境中，他们会处在超级弱势的地位，饱受迫害[4]  。
                                    
                                　　瑞克、弩哥等人经历了尼根的残酷统治之后，新势力以西结（Ezekiel）登场，双方必然会形成激烈的矛盾冲突。恶劣环境下求生存是第一法则，瑞克、弩哥等人趁乱东山再起[2]  。瑞克会率领山顶寨、神之国等组织的联军对救世军发起进攻，毕竟尼根这个大反派杀死了瑞克的好友，而且还极度威胁到瑞克他们的生存，大战不可避免[5]  。
                        