
                            
                                    　　《怪奇物语 Stranger Things》（原名《Montauk》）。本剧背景设置在上世纪八十年代的印第安纳州，一个小男孩神秘的消失了；他的朋友、家人以及当地的警方开始竭力找寻答案，但却被卷入了一个充斥秘密试验和恐怖超自然力量的神秘事件中，一个陌生的小女孩看似也与这起事件有莫大的关系。本剧由年轻的类型片电影制作人Matt Duffer和Russ Duffer编剧并执导，由Shawn Levy担任执行制作人。
                                        
                                    　　Winona Ryder飾演Joyce，他的兒子就是那失蹤的小孩；David Harbour饰演帮助其寻找调查的警官。Cara Buono将饰演Karen，Mike和Nancy的母亲，这两个孩子也加入寻找失踪男孩的队伍中。Ross Partridge将饰演Lonnie，虽然与Joyce（Ryder饰）离婚但仍对此抱持不满的Joyce的前夫。Ma...
                            
                            (展开全部)
                        
                                　　《怪奇物语 Stranger Things》（原名《Montauk》）。本剧背景设置在上世纪八十年代的印第安纳州，一个小男孩神秘的消失了；他的朋友、家人以及当地的警方开始竭力找寻答案，但却被卷入了一个充斥秘密试验和恐怖超自然力量的神秘事件中，一个陌生的小女孩看似也与这起事件有莫大的关系。本剧由年轻的类型片电影制作人Matt Duffer和Russ Duffer编剧并执导，由Shawn Levy担任执行制作人。
                                    
                                　　Winona Ryder飾演Joyce，他的兒子就是那失蹤的小孩；David Harbour饰演帮助其寻找调查的警官。Cara Buono将饰演Karen，Mike和Nancy的母亲，这两个孩子也加入寻找失踪男孩的队伍中。Ross Partridge将饰演Lonnie，虽然与Joyce（Ryder饰）离婚但仍对此抱持不满的Joyce的前夫。Matthew Modine飾演Martin Brenner博士，聰明但背景神秘，或許跟兒童失蹤有關。
                                    
                                　　在经过全球筛选年轻小演员之后，Netflix在上年确定了即将开拍的超自然剧集的主演，被选中的小演员有Finn Wolfhard、Millie Brown、Gaten Matarazzo、Caleb McLaughlin、Noah Schnapp、Natalia Dyer和Charlie Heaton。
                                    
                                　　Finn Wolfhard饰演Mike，一个备受欺凌的12岁男孩，为了拯救他最好的朋友，他成为了一个让人最意想不到的英雄。他之前参演过《地球百子 The 100》、《Aftermath》、《The Resurrection》。
                                    
                                　　Millie Brown，之前因参演《寄居者 Intruders》被人们所熟知；她将饰演Mike在森林里遇见，一个拥有神奇力量的神秘角色。她还参演过《童话镇 Once Upon A Time》和《海军犯罪调查处 NCIS》。
                                    
                                　　Gaten Matarazzo饰演12岁的Dustin，一个非常有节奏感的男生，并在整部剧中担任幽默担当，用自己的幽默感化解尴尬的气氛和情况。
                                    
                                　　Caleb McLaughlin饰演Lucas，Mike刚愎自用的朋友，有别的男孩没有的凶猛和勇气。
                                    
                                　　Noah Schnapp饰演Will，一个幼弱敏感的男生，他似乎不符合在80年代的「普通」定义；也就是他凭空消失了。
                                    
                                　　Natalia Dyer饰演Nancy，Mike的姐姐。Charlie Heaton饰演Joanthan，Will的哥哥。
                        